# Разработка посредством тестирования


При выполнении задания используйте технику разработки посредством тестирования (TDD), которая демонстрировалась на лекции. Соблюдайте порядок шагов в цикле:

* Написание нового падающего теста.
* Написание минимального количества кода для прохождения всех тестов.
* Выполнение рефакторинга кода и тестов.


## 1. Range


Реализуйте абстрактный тип данных Range, представляющий замкнутый целочисленный интервал.

Range должен поддерживать следующие операции.

* Конструирование:

  * Создание пустого интервала.
  * Создание интервала [min; max] по концевым точкам.

* Бинарные операции:

  * Пересечение интервалов.
  * Объединение пересекающихся интервалов.
* Унарные предикаты:

  * Проверка интервала на пустоту.
  * Проверка точки на вхождение в интервал.
* Бинарные предикаты:

  * Проверка двух интервалов на равенство.
  * Проверка двух интервалов на пересечение.
  * Проверка интервала на вхождение в другой.

* Прочее:

  * Перечисление всех точек интервала в порядке возрастания.
  * Вычисление минимума интервала.
  * Вычисление максимума интервала.
  * Вычисление строкового представления интервала, например, в формате [-3; 7].


## 2. Account


Реализуйте абстрактный тип данных Account, представляющий модель банковского расчетного счета. Счет ведется в условных единицах и не допускает достижения отрицательного баланса. Account должен поддерживать следующие операции:

* Внести средства на счет.
* Снять средства со счета.
* Сформировать выписку по счету.


Пример формата выписки:

```
Time                  Amount    Balance
28.09.2021 13:37:00   +500      500
28.09.2021 13:37:01   -100      400
```

## Формулировка


Обратите внимание, что задания намеренно сформулированы недостаточно подробно и предоставляют определенное пространство для интерпретаций, подобно тем задачам, с которыми сталкиваются разработчики программных продуктов в своей практике каждый день. Мы ожидаем, однако, что вы поймете все правильно и предложите наилучшее решение из возможных.

В случае наличия каких-либо вопросов или сомнений, пожалуйста, обращайтесь к вашему семинаристу за разъяснениями.
